ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามาดูการค้นหาหรือสำรวจต้นไม้หรือกราฟก่อน
มันเรียกว่าการค้นหากว้างครั้งแรก
ลองบอกว่าเร็วห้าครั้ง
วิธีการค้นหาความกว้างอย่างแรกคือการที่คุณเริ่มต้นด้วยรูทโน้ตและเลื่อนจากซ้ายไปขวาข้ามระดับที่สองจากนั้นเลื่อนจากซ้ายไปขวาข้ามระดับที่สาม
และอื่น ๆ และอื่น ๆ.
คุณเพียง แต่เดินจากซ้ายไปขวาจากซ้ายไปขวาตามระดับและคุณจะดำเนินต่อไปจนกว่าคุณจะพบความรู้ที่คุณกำลังมองหาหรือต้นไม้และมาดูการค้นหาแบบกว้าง
ๆ
เราไปที่รูตโหนด
จากนั้นระดับที่สองระดับที่สามและจากนั้นในที่สุดระดับที่สี่คุณสามารถดูที่นี่ว่าพวกเขาจะนับเลขหนึ่งต่อหนึ่ง
ตอนนี้เราจะค้นหาและอ่านรหัสก่อนเพื่อทำความเข้าใจวิธีการใช้งาน
แต่ฉันต้องการพูดถึงว่าการค้นหาลมหายใจก่อนใช้หน่วยความจำเพิ่มเติมเพราะมีความจำเป็นในการติดตามบันทึกย่อของโหนดทั้งหมดในระดับที่กำหนดในขณะที่ค้นหาระดับนั้น
ซึ่งหมายความว่าเราต้องติดตามทุกโหนดและลูก ๆ
ของมันอย่างเป็นระเบียบและเราจะพูดถึงความหมายบางอย่างเมื่อเรากำหนดลมหายใจสำหรับการค้นหาและดูข้อดีข้อเสียเมื่อเปรียบเทียบกับแบบอื่น ๆ ก่อน
แต่ลองไปที่โค้ดของเราเพื่อเป็นตัวอย่าง
เรามีต้นไม้ที่เราสร้างขึ้นในส่วนโครงสร้างข้อมูลต้นไม้ของเราที่นี่ต้นไม้ค้นหาแบบไบนารีที่สร้างต้นไม้สำหรับเราที่มีลักษณะเช่นนี้ Ninus โหนดรากมีสี่และยี่สิบเอ็ดหกสิบห้าและ
หากเราทำการค้นหาแบบกว้างก่อนอื่นคุณคิดว่าคำสั่งซื้อจะเป็นอย่างไรถ้าเราต้องการแปลงรายการนั้นเป็นรายการในขณะที่เราเข้าชมครั้งแรกเก้าครั้ง
จากนั้นเราจะไปที่ระดับที่สองในเวลา 20 และจากนั้นเราจะไปที่ระดับที่สามอีกครั้งจากซ้ายไปขวา
เราจะไปหนึ่งแล้ว 6 แล้ว 15 จากนั้น 170 และใช้การค้นหากว้างแรกเราสามารถสร้างรายการนี้
ลองมาดูวิธีที่สองของการสำรวจต้นไม้หรือกราฟและนั่นคือการค้นหาความลึกครั้งแรก
มาดูกัน